- Toutes les etapes sont jusqu'à D sont faites au complet
- L'etape E : On reussi à connecter une base de données et y Ajouter les colonnes selon
chaque fabrique d'article philatelique. Puis inserer les articles ajoutés.

Chaque type d'article charge le sql pour Lire et Ecrire son type dans la base des données.
Les articles se font serialiser (Ajouts / Retraits) dans le document ainsi que dans la bd
(Les commandes annuler/retablir sont prises en compte mais ne sont pas enregistrés dans la bd)

Le program continu a fonctionner avec document. 